# Image-Encoding
Timus 1008

Существует несколько способов кодирования изображений. В этой задаче мы рассмотрим два из них. Рассматриваемые нами изображения состоят из чёрных и белых пикселей. В каждом из них есть хотя бы один чёрный пиксель, и все чёрные пиксели составляют одну четырёхсвязную область (соединены сторонами друг с другом). Каждая из координат чёрных пикселей лежит в диапазоне от 1 до 10 включительно. Пример такого изображения приведён на рисунке.
Оба представления описывают расположение только чёрных пикселей.
Первое представление задаёт в первой строке количество чёрных пикселей, а в следующих строках — координаты каждого чёрного пикселя. Пиксели перечислены в порядке возрастания X-координат. В случае равенства X-координат они перечислены в порядке возрастания Y-координат. Изображение, показанное на рисунке, кодируется следующим образом:
6
2 3
2 4
3 3
3 4
4 2
4 3
Второе представление задаёт в первой строке координаты самого нижнего из самых левых чёрных пикселей. Каждая из следующих строк содержит описание соседей одного из пикселей. Сначала описываются соседи самого нижнего из самых левых пикселей, затем описываются соседи его первого соседа (если он существует), затем соседи его второго соседа (если он также существует). Когда все непосредственные соседи описаны, следует описание соседей первого соседа, затем описание соседей второго соседа и так далее.
Каждая строка описания содержит не более одной буквы для каждого из соседей: R для правого, T для верхнего, L для левого, B для нижнего. Если сосед уже был описан, он не включается в строку описания, если ещё не был — включается. Каждый пиксель описывается одной строкой. Соседи перечисляются в порядке против часовой стрелки, начиная с правого. Каждая строка описания, кроме последней, заканчивается запятой. Последняя строка заканчивается точкой. Изображение, показанное на рисунке, кодируется следующим образом:
2 3
RT,
RT,
,
B,
,
.
В обоих представлениях в строках нет ведущих и концевых пробелов. Координаты X и Y разделены ровно одним пробелом.
Исходные данные
Одно представление изображения будет дано вашей программе на вводе.
Результат
Ваша программа должна вывести другое представление изображения.
